الليلة الماضية على "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." ♪ ♪
لعبة أرقام. اللعنة!
أكثر من ذلك، من تنازل عن أكبر قدر؟
كمية الوقت. يا إلهي.
لا يوجد شيء بريء. أعتقد أنهم يرونني في
ضوء جيد، لا يسبب لي الإزعاج.
الرجال يكذبون. لدي الكثير لأخبرك به.
♪ ♪ كان لدي سر ♪ ♪ وكان سرهم أخيرًا
مكشوف.
♪ ♪أنا أم.
يا إلهي. ♪ ♪
لا أستطيع.حسنا.
♪ ♪
الليلة...
يا إلهي! جيرميا يتعامل مع الأخبار
لم أكن أتوقع ذلك.
ثم تقدم إلى
طبق.
العودة إلى القنابل. على وشك إخراجهم من
الحديقة. هل اخترت شخصًا ما؟
وإلا؟ لقد اختارني.
♪ ♪ هل تفكر بي على الإطلاق؟
♪ ♪ مرحبًا بكم في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." جيرميا داون على الرصيف الذي
قرار جيد. كان ليكون قرارًا رائعًا حقًا
محادثة غريبة في الساونا. أردتُ أن أطرحها
شيء ما لأنني أردت أن أكون صادقًا معك، وأنا
أردت التأكد من أنني أثق بك حقًا، وأنني
لقد أحببتك حقًا. أنا أم.
أوه هل أنت بخير؟
هل أنتِ أم؟ نعم.
وأنت عمرك 24؟ نعم.
كم عدد الاطفال؟ واحد.
أريدك معي. لا أستطيع.
هذه قنبلة رائعة، لم أكن أتوقع ذلك.
قنبلة؟ ليس بطريقة سيئة.
هذه أخبار كثيرة. يا إلهي.
غرفتي نوم. أوه، لا يمكنك معرفة ذلك
ومع ذلك، أنت مضحك جدًا.
هذا مضحك. إنها ليست طفلة.
عمرها خمس سنوات. إنها مثلي تمامًا. تحب الرياضة، وتحب
المكياج، تحب الأشياء الرائعة، مثلي تمامًا، مثل نسخة مصغرة مني.
لا تخبر أحدًا. لا تخبر أحدًا.
أفضّل أن أخبر الناس بنفسي.
لقد كانت جزءًا كبيرًا من حياتي
الحياة، و... ♪ ♪ أحاول أن أكون
صادق ♪ ♪ كل ما يمكنني قوله الآن هو أنني
مثلك. هل تفعل؟
نعم.حسنا.
أفضل؟ أريد أن أفعل هذا في
الطريقة الصحيحة. كنتُ، مثل، اللعنة، لماذا لم أفعل؟
هل تخبرني بهذا طوال الوقت؟ بحلول الوقت الذي أفعل فيه كل شيء
الشيء هو الفوز بهذا الشيء. لديك طفل.
انا لا أفكر بهذه الطريقة.
كنت أقول، عليك أن تخرج إلى هناك، لكن الأمر يبدو وكأنني لا أفعل ذلك
فكر في ذلك...
أحب أن أُعجب بك. أتمنى ألا يتغير ذلك.
لكن إن كان كذلك... يا رجل، لم أتحدث مع فتاة قط.
كان لديه طفل من قبل. لطالما فكرتُ منطقيًا
أنه سيكون كاسرًا. ولكن عندما أخبرتني، لم أكن
مثل ذلك. مثل، كان هناك الكثير مما يعجبك
هي. إنه كثير.
أشكرك على ثقتك بي.
♪ ♪ لا يزال يحاول التعرف
أنا، وأنا بالتأكيد أريده أن يقع في حبي بنفسي،
هدى وشخص آخر، وأريد أيضًا أن أتابعني على
من جانب أمي، ومع ذلك فإنه يرى ذلك.
♪ ♪
الآن وقد أصبح نيك مرتبطًا بسيرا، يقوم شخص ما بسحبه
بذلت قصارى جهدها. يمكنك القول إنها ستجلب
إنها بالكاد لعبتها. إذن ما الأمر؟
ليس لدي أي أجندة هنا. حقا؟
نعم، أنا جيد، مثل اللعبة
أننا ذاهبون. لقد صدمت نوعًا ما.
أنت على وجه التحديد، هذا يفاجئني حقًا.
نعم؟ صديق واحد.
وأنا نوعاً ما أحب عملية تفكيري في هذا الأمر، مثلك
أعلم أنني... كنت، كما لو، هناك بار بالنسبة لي.
هذا الشريط مرتفع. مرتفع جدًا.
إنه مرتفع قليلاً. قليلاً، نعم.
ما الذي يخيفك؟ مثلث حب صغير
أكره ذلك.
أكرهه. أردتُ توضيح الأمر نوعًا ما،
أحب أن أقول أنني لم أكن أريد أن أرعبك في وقت سابق.
لا، خاصة عندما بدأت
مثل المغازلة معي قليلا. نعم.
أنت مشكلة. لقد كنت أبقيك في
زاوية عيني. أنا أحفظك.
هل تفعل ذلك؟ نعم.
حقا؟ نعم.
أنت تعرف، أنت أشياء صغيرة ترتدي تنورة سباحة.
أنا أحب تنورة السباحة. أحتاج إجابات من الفتيات
أنكم يا رفاق، مثل، واو، لم أتوقع ذلك.
الشخص... أعتقد أن بعض الرجال يمكنهم العثور عليه
هذا جذاب للغاية، على سبيل المثال، كان لدي أعلى
في المجموعة، كان لديها الأقل.
لا أعلم. أعتقد أنه عندما تكون
لقد تم انتزاعها، أعتقد أنها جعلتني أدرك شيئًا ما
بت، أنا، مثل، أوه، أطلق النار، ربما أفعل نوعًا ما مثل هذا
يا رجل، ماذا؟
ماذا؟ نعم.
لقد فقدتك من أجل سييرا... أعني... هل تعلم، هل يمكنني ذلك؟
هل تخيفك؟ نعم، بالتأكيد.
مرحبا. مرحبا.
كيف حالك؟ أعتقد أنه أفضل
معقد الآن. مثل، نحن فقط نوع من الطبيعي
ننجذب نحو بعضنا البعض، حتى عندما نحاول ذلك،
مثل تجنب بعضنا البعض، وبعد ذلك تصبح الأمور كلها ممتعة و
مغازل، و، مثل، ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعل؟ هل تلعب؟
تعالَ واسترجعني. أشعرُ وكأنني في هذا
مكان غير مريح، مثل الاستمتاع حقًا بالمكان الذي نحن فيه
ولكن أيضًا مع الأخذ في الاعتبار الحساب الذي تستكشفه أيضًا
اتصالات أخرى. اه هاه.
وأنا لا أعلم، إنه أمر صعب للغاية.
هل هذا بسبب أنني صنعت جزرًا أخرى؟
نعم، إنه كذلك. أنا معجب بك.
أنا أشعر بالراحة حقًا من حولك.
أنا، مثل، عندما لا أكون حولك، أشعر وكأنني فقط
التفكير في مكان وجودك، وماذا تفعل.
أجد نفسي أفتقدك طوال اليوم.
لا أزال أعتقد أننا في المرحلة المبكرة من كل شيء.
بالطبع.بالطبع.
أنا لا أحاول استعجالك. أعتقد أنني متوترة من أنني قد...
كن مثله أكثر مما يحبني، وهذا أمر رائع حقًا
شعور غير مريح لأنني أشعر وكأنني ربما أغلقت كل شيء
من الرجال الآخرين الذين خرجوا في حادث.
أشعر بالغباء لأنني ربما أضع كل بيضاتي في سلته،
اعتقدت أنه كان لديه معظم ما يملكه في خاصتي، فقط لأكتشف
أنه حصل على اثني عشر منقسمة إلى نصفين.
أنا أحترم تمامًا أن لديكم اتصالًا.
أعتقد أنه يجب عليك أن تشاهده حتى النهاية.
أجد ذلك محترمًا، وأعتقد أنه من حقك
القرار.حسنا.
آمل أن يكون ذلك في أقرب وقت ممكن.
نعم. حسنًا. رائع. نعم؟
رائع. اللعنة.
هاتين الفتاتين متعارضتين تماما.
ما زلتُ منجذبًا إلى بيل-إيه. ما زلتُ منجذبًا إلى سييرا.
أشعر بالارتباك مرة أخرى. من أخبر جيريمياه أنها...
أمي، يمكنها أن تكون على طبيعتها.
لقد أمضوا للتو 20 دقيقة في لعب لعبة الغميضة.
يا فتاة، لدي الكثير لأخبرك به.
حسنًا، خذني إلى البداية.
ماذا حدث؟ يا فتاة، أشعر وكأنني...
أجزاء مني أحتاج إلى معرفتها.
نعم. وبعد ذلك، كنت، مثل، أنا
وحيد، لكنه، مثل، واو، اللعنة، مثل هذا، لكنه يستمر
أشعر وكأن لا شيء قد تغير، وإذا تغير، سأتركه
أنت تعرف. هذا يجعلني خائفا.
لم يجعلني بالضرورة أشعر بالسوء أو التحسن.
كأنني لا أزال في المجهول.
إنه الكثير مما يجب عليه التفكير فيه.
أنا أعلم. ولكن أعتقد أنه أعطاك
علامة جيدة تقول، مثل، لا شيء تغير.
إنها بداية جيدة إنها بداية جيدة.
انتهى هذا الجزء، والآن يمكنك أن ترى أين هذا حقًا
الاتصال هو. كان من المؤلم رؤيته وهو يحاول
معالجة ما كنت أقوله له لأنني أستطيع أن أقول أنه كان
متضارب. لا أستطيع إلا أن أتخيل كيف
أشعر تجاهه، وأحاول بذل قصارى جهدي للقيام بذلك بالطريقة الصحيحة
الطريق. كما تعلم، عليّ فقط أن أكون
الصبر، وعليّ فقط أن أتركه يفعل ما يريد
أتمنى فقط أن هذا يجعله يحبني أكثر.
أعطني عناقًا. ♪ ♪
لقد حان الوقت لكي يحصل سكان الجزيرة على قسط من النوم الذي يحتاجونه بشدة.
غدا لديهم يوم مرهق آخر أمامهم
تناول الأفوكادو والخبز المحمص والتحدث بجانب حمام السباحة.
المساكين. إذن تحدثت مع نيك؟
نعم. بصراحة، لم أكن أعرف حتى
ما كنت أقوله. ♪ ♪
إنها أرقام. لقد كشفتُ للتو
الجحيم من نفسي. ♪ ♪
أوه.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة. ♪ ♪
هل تراه؟ حرفيًا بعد عامين.
♪ ♪
أشعر أنني بحالة جيدة.
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." الآن، لا أريد أن أتعرض للأذى
تقدير الذات لدى أي شخص، ولكن هذا أول شيء في الصباح، و
هذا هو أسوأ ما سيبدو عليه سكان الجزيرة على الإطلاق.
الحياة ليست عادلة. ♪ ♪
شكرًا لك.
مرحباً بك. هل أنت راضٍ الآن أم...
لا، لا. أعتقد أن الشخص الذي أريده،
مثل، ملاحقة، ولكن بيل-أ... كلاهما...
نعم، نعم، بالتأكيد. ♪ ♪
إنها تخبرك بالكثير عن هيرز بينما نتعرف عليها
بعضنا البعض فقط للتأكد من أنني بخير مع أي شيء كانت عليه
أخبرني. ♪ ♪
هناك نذهب.
بالنسبة للعقل، خياراتي محدودة جدًا.
مثل، أنا لست متأكدًا من وجود خيار لي في الفيلا.
أوستن يتحدث إلى شيلي،
وأتمنى حقًا أن يكون الأمر متعلقًا بمباراة الليلة الماضية وليس بـ
المرة التي نسي فيها ربط سروال السباحة الخاص به في الأماكن العامة
حمام سباحة. أعتقد أنني كشفت نفسي
قليلًا، ولكن أعتقد أنه جيد.
مثل، أنا بخير في تعريض نفسي قليلاً.
هذا جيد.نعم.
فبعد الليلة الماضية، كيف تشعر الآن؟
أعتقد أن الليلة الماضية كانت مثل ليلة الجميع، مثل
كانت شخصيتك تظهر أكثر. أنت حقًا مضحك جدًا و
غبي. نعم، أنا بالتأكيد
أحمق. أعتقد أنني ورثته من والدي.
١٠٠٪. ولكنني أردت أن أسأل
أنت، مثل، حسنًا، هل ترى هذا، مثل، المضي قدمًا في
طريقة رومانسية أو ما نوع الشعور الذي تحصل عليه من هذا؟
أعتقد الآن في هذه اللحظة من الزمن هل أشعر بـ
شرارة رومانسية؟ لا أشعر بشرارة رومانسية.
صحيح. أشعر أن الأمر أشبه بـ
شيء ممتع. ♪ ♪ حان الوقت للتخلي عنه، لا أستطيع
استمر بالأمل الآن ♪ ♪ أشعر بنفس الشعور.
نعم، وأنا أشعر بأنني أقل فأقل
الضغط يتحدث إليك كل يوم.
بالضبط. إنه، مثل، إنه شعور...
نعم. أشعر بتحسن كبير.
إنه يشبه إلى حد كبير أجواء PLEU TONIC، وهذا من أجل
بالتأكيد. ولكن، كما تعلم، يمكن أن تحدث أشياء
التغيير. كنت صديقًا لحبيبي السابق من قبل
كنا معًا، وقضينا وقتًا رائعًا طويلًا
علاقة طويلة الأمد. لذلك أنت لا تعرف أبدًا.
♪ ♪ المسكين تشارلي لا يستطيع الإمساك
استراحة. ليس لديه أحد في الفيلا
لقد اقترب منه، والآن سقط عدساته اللاصقة.
أنت تنظر إلى البحر بشوق.
قهوتي الصباحية. ما الأمر؟
هذا فقط لأنني وجدت القليل من القواسم المشتركة.
قد لا يكون هذا النوع النموذجي، وليس الصبي الأمريكي الذي
لقد نشأت مع المدرسة أو أيًا كان.
أريد أن أجلس مع فتاتي وأضحك معها فقط
والدردشة حول الأشياء، أنت تعرف ما أقصده، والمجادلة
معًا في الليل. أنا حقًا... لن أستسلم.
أنا لست كذلك. ما زلت مع الأمس
أشعر بالحرج، أنا بحاجة للتخلص من هذا.
نعم، أنا بحاجة للتخلص من ذلك.
هل هذا سوف يدفعك إلى الاكتئاب عقليًا؟
نعم. لأكون صادقًا، أشعر وكأنني
خياراتي محدودة نوعًا ما، لكنني لن أتوقف عن
على الهامش، كما تعلمون، كل الفتيات، شيلي بالتأكيد
جميلة جدًا. أشعر حقًا أن اليوم سيكون
سيكون من الأفضل أن تتعرف على المزيد.
مرحبا، مرحبا، مرحبا. هل تبحث عني؟
نعم. كنت سأقول "أخبرني"
عندما تكون مستعدًا لأنني لا أزال...
هل تريد ذلك الآن؟ لنفعله.
مثل البحث عن المتاعب لأنك وجدتها.
لقد حصلت على ذلك على ظهرك الآن، هل تعلم ذلك؟
أنا لا أتحول. أنا هنا.
حسنًا، رائع. لقد تلقيت رسالة نصية.
[هتافات] أيها سكان الجزر، ستكونون اليوم
اللعب على القاعدة. املأ قواعدك واضرب ضربة منزلية
الركض للفوز بالبطولة الكبرى. هل نلعب البيسبول؟
يا إلهي، يعجبني هذا.
مهلا، ضارب، ضارب، ضارب، ضارب، ضارب.
يا باتر، باتر، باتر. سيكون الأمر صعبًا للغاية.
من القواعد المسروقة اليوم. حصلت على مضربي، خاتم حول
روزي معها. أنا مستعدة لضرب هذا الشيء.
خارج الحديقة. سيكون الأمر غريبًا بعض الشيء
هراء للعرض. الجنس على القاعدة الثالثة؟
لن نمارس الجنس اليوم.
[ضحك] القاعدة الأولى، ما هذه؟
أعتقد أنها قبلة.حسنًا.
أرأيت؟ ظننت أنه عناق.
حسنًا، هذا ما يقوله يا فتيات، لهذا اليوم
التحدي هو أنك ستقوم بتشكيل فريق أحلامك الخاص.
أوه! [هتافات]
هذا حار! أوه أوه.
انتظر. لقد قفز قلبي للتو.
قم بتصنيف أفضل أربعة لاعبين لتشكيل التشكيلة المثالية.
أفضل أربعة فتيان. أوه.
لقد سقط قلبي للتو. إلى من تريد أن تذهب؟
القاعدة الأولى مع، القاعدة الثانية أو القاعدة الثالثة مع؟
بصراحة، القاعدة الرابعة ستكون الشخص الموجود في الأعلى.
إنها رحلة شاقة. لدي شعور بالقاعدة الرابعة
سيتم تعيينها للشخص الذي تتصل به
معظم. أنا فقط أضع النقاط
معًا. حسنًا!
يا إلهي، إنه يصبح أكثر سخونة وأكثر سخونة.
أرسل إجاباتك الآن. يا إلهي.
حسنًا، أنا على وشك... أنا أعلم.
من الواضح أنني أعلم أن الفتيات سوف يختارن جيرميا.
أنا لست غبيًا. هذا الرجل وسيم.
أنا لست متأكدًا تمامًا مما سيحمله التحدي، ولكن
لدي شعور بأنني سأشعر بعدم الارتياح قليلاً.
أحاول أن أضع وجه لعبتي.
احذر، هدى قادمة للعب.
هذا مجنون.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية" حيث يستمتع سكان جزيرتنا
ضد معضلة الجدول الكلاسيكي.
أكره الأمر عندما تكون لدي مباراة بيسبول في الساعة الخامسة و
كوتشيلا الساعة 6:00. ♪ ♪
نحن على وشك أن نلعب للوصول إلى القاعدة الأولى لأنني
تستغرق الخبرة للوصول إلى القاعدة الرابعة حوالي 26 عامًا.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. وفي تحدي اليوم،
سوف نكتشف كيف تحب فتياتنا التعامل مع كل منها
القواعد الأربع. لديهم تشكيلة من اللاعبين
أريد أن أسجل في كل قاعدة. ♪ ♪
اختياري للقاعدة الأولى هو تايلور.
[ هتافات ] الآن، القاعدة الثانية، نيك.
القاعدة الثالثة، الآس. ثم اختيار القاعدة الرابعة هو
جيرميا. [ هتافات وتصفيق
♪ ♪ يا حبيبتي، هل يعجبك؟ ♪ ♪
ثم حان الوقت للتسلل إلى القاعدة الأولى، وشق طريقهم بقوة
مع الكرات الثلاث، ولا، لا يمكنهم استخدام أيديهم.
♪ ♪ واو!
في القاعدة الثانية سوف يخلعون قمصانهم، ثم
تصبح الأمور لزجة للغاية. إنها تغطي بعضها البعض.
الآن حان الوقت للقاعدة الثالثة حيث يجب العثور على الامتياز
آخر المصاصة المثلجة. [هتافات]
حول القواعد! وأخيرًا القاعدة الرابعة،
أيلاندر يضرب ضربة منزلية ويسرق الحلوى.
♪ ♪ كنا نعلم جميعًا أنني سأفعل
خذ جيرميا إلى المنزل. لقد علمنا ذلك.
التالي تشارلي، وما إلى ذلك
رابعا.
خذها إلى المنزل. [هتافات وتصفيق]
مؤخرتك تبدو جيدة جدًا. حسنًا.
إنها ترميها إلى الوراء قليلا.
كما تعلم، اذهب وافعل ما تريد.
حسناً.حسناً.
لنبدأ بالتدريب البدني. عليّ أن أخوض
أهم عامل جذب الآن. واو!
دعني أبدأ بالتتبع قليلاً.
دعني فقط، كما تعلم، أخفف من حدة المزاج.
[ هتافات وتصفيق ] الطريقة التي يمكن أن يغني بها هذا الشيء،
مثل، لم أرى شيئًا مثله من قبل.
نعم. ♪ ♪
يا إلهي، حسنًا، لقد كانت مثيرة ورائعة.
أوه! [ هتافات وتصفيق ]
لقد ألقيت نظرة. لا تقلق بشأن ذلك.
واو! ♪ ♪
الآن دورهم. لديها تشارلي، في المركز الثالث
أوستن والرابع هو نيك. [هتافات وتصفيق]
إنه يحزم أمتعته ويبدأ في التحرك.
اعتقدت أنه كان حارًا، بصراحة، هذا النوع من الأشياء أثارني.
قم بعمل نسخة احتياطية، قم بعمل نسخة احتياطية. صفارة.
كان الشيء المفضل لدي هو الاقتراب من كل صبي وفقط
كونك مثلًا، افعل ما أقول، واتبع قيادتي، ولن نفعل ذلك
لديك مشكلة. انزل على ركبتيك، وحركها
اخرج، دعنا ننفذ هذا الشيء. ♪ ♪
يا إلهي! [هتافات وتصفيق]
عندما قامت بجولاتها أخيرًا ووصلت إليّ، كان الأمر كما لو
حار كما يمكنك أن تتخيل. [هتافات وتصفيق]
لقد حان دور شيلي للتقدم.
لقد وضعت تشارلي في المقدمة، وثانيًا كالب، وإيس هو
رابعًا. هذه هي أول لعبة بيسبول
لقد لعبتُ من قبل. دعني أخبرك بشيء، أنا
أكلت هذا الشيء. ضربة منزلية، مثل، أرسلني إلى
الدوري اللعين الآن. [هتافات]
إلتقطها، إلتقطها، إلتقطها.
[ هتافات وتصفيق ♪ ♪
القاعدة الرابعة، الآس، الرابعة
قاعدة، آس. سأحضرها إلى المنزل.
لقد أحضرته إلى المنزل حقًا. لقد دخل حقًا.
لقد كان في الواقع يطبق هذا الضغط، ويظهر نفسه.
♪ ♪ أنا أحبه.
♪ ♪ شيء واحد أعطيه له، مثل،
أعطيه قبلة صغيرة من 10 إلى 10، لكن لا أخبره أنني قلت ذلك.
في القاعدة الأولى تشارلي، على القاعدة الثانية تايلور، على القاعدة الثالثة هو الآس،
وعلى القاعدة الرابعة نيك. أوه، أوه.
[ هتافات وتصفيق ] لقد حصلت عليها!
لقد كان هذا أول تحدٍ لي، والمرة الأولى التي أخوضها
قررت تقبيل الأولاد. ♪ ♪ [هتافات وتصفيق]
هذه الجميلة؟ مرحباً؟
بيل-أ، هل هذه أنتِ؟ أنا فخورة بكِ جدًا.
لقد كبرت يا صغيرتي. ♪ ♪
لقد عضتني. إنها شرسة بعض الشيء.
لقد عضتني بسبب حادثتي. قلتُ: لا بأس يا حبيبتي، ابقِ
ذاهب. ♪ ♪
نعم يا حبيبتي. نعم.
بيل-إيه فاتنةٌ جدًا. أحببتُ رؤية هذا الجانب منها.
هي، وأظهرت لهم لماذا تحتفظ البوابة بكل هذا الحقد.
انطلقي يا بيل-أ! [هتافات وتصفيق]
يا إلهي! هذا جانب جديد تمامًا من
بيل-أ التي لم أرها أبدًا.
أنا فخورة بك جدًا يا حبيبتي. يا إلهي!
♪ ♪ أوه، يا إلهي!
بيل-إيه! ♪ ♪ هذه بيل-إيه تشعر بشعور رائع
لقد تم تمكيني الآن، وأنا هنا من أجل ذلك.
إنها خطيرة. إنه أمر ممتع نوعًا ما.
انطلقي يا بيل-أ، انطلقي يا بيل-أ. واو!
♪ ♪
يا إلهي! [هتافات وتصفيق]
لقد حققوا هدفهم، عليك أن تقبل نيك أخيرًا.
وأعتقد أن القبلة كانت رائعة. كانت ساخنة، ولا أدري،
أنا أيضًا أحب حقًا استرداد ذلك الشخص خارج
التحدي. يبدو أن الجميع يواجهون
وقت جميل. ♪ ♪ ساخن ♪ ♪ سأفعل ذلك
كما لو أنه لا شيء ♪ ♪
اسمي هانا، عمري 23 عامًا. أنا من توسان، أريزونا.
إذا كان بإمكاني أن أدوس، فسوف أدوس عليه.
أنا مايا، عمري ٢٥ عامًا، وأعيش في
مدينة نيويورك. عندما ألعب، ألعب للفوز، و
أنا لست خائفا من إخراج المخالب.
♪ ♪ أفعل هذا الشيء معك ♪ ♪
لقد أصبح الأمر مثيرًا للاهتمام،
الأولاد. ♪ ♪
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." لقد تمكن سكان الجزيرة أخيرًا
إنتهى الوصول إلى القاعدة الرابعة.
والآن أصبحوا مستعدين للسيجارة والصراخ، ولكن
لقد تم مقاطعتهم بواسطة قنبلتين جديدتين، هانا و
مايا. [هتافات وتصفيق]
هذا مدخل. لقد أصبح الأمر مثيرًا للاهتمام.
يا أولاد، انتظروا.
لقد كانت قنبلة جديدة، هذا ما حدث.
دعونا نواصل اللعبة. هل أنتم مستعدون؟
حرارة؟ سنسرق بعض الأولاد.
أوه، اللعنة. هذه قنبلة، يا رفاق.
إنهم يأتون بمظهر جيد للغاية.
لقد أسقطوا القنبلة. القنبلة هانا تخطو
حتى الضرب. لم أرَ مجموعة... في
حياتي. هكذا أحبها.
القاعدة الأولى. ماذا عن أوستن؟
[ هتافات وتصفيق ] القاعدة الثانية، ماذا عنك؟
جيرميا؟ [هتافات وتصفيق]
اتساخ. القاعدة الثالثة، ماذا عنك؟
تشارلي؟ [هتافات وتصفيق]
القاعدة الثالثة! والأخيرة، ولكن بالتأكيد ليست كذلك
على الأقل، ماذا عنك يا نيك؟ ♪ ♪ أنا مستعد ♪ ♪
أستطيع أن أرى بعض الرجال، لقد كانوا حقًا، مثل،
متحمس، متحمس أكثر مما ينبغي بالنسبة لي.
[ هتافات وتصفيق ] أوه!
أوه! أوه، يا سيدي!
♪ ♪ أوه، يا إلهي!
يا إلهي.
حسنًا، أنت تحاول الوصول إلى المركز الرابع.
القاعدة. ♪ ♪
كن واقعيا مع نفسك.
♪ ♪
بهوا! ممم.
تبدو جيدًا. الألعاب متشابهة، أنا
فهم ما الذي يثير حماسة الأميركيين.
أنا فتاة قذرة. هيا بنا، نيك.
دعونا نحضرها إلى المنزل. أوه!
♪ ♪ حسنًا، القنابل.
يا رجل، هذا الأمر كان مجنونًا، يا رفاق.
أخيرًا وصلنا إلى قاعدة القنبلة المايا.
لذا بالنسبة للقاعدة الأولى، تشارلي.
للقاعدة الثانية، نيك.
للقاعدة الثالثة، الآس. وأخيرًا وليس آخرًا، القاعدة الرابعة
سيكون جيرميا. [هتافات وتصفيق]
نعم يا جيريمياه! لا بأس.
بالطبع، بالطبع، اختارت أمايا جيرميا ليكون رابعها
القاعدة. ألا ترى، مثل، ما أنا عليه؟
وهل كان لدى إرميا؟ أعتقد أن هذا كان...
أغبى شيء كان بإمكانها فعله.
[ هتافات وتصفيق ]
واو!
تمام.
[ هتافات وتصفيق ] لقد نجحت يا جيرميا!
اصنعها!
[ هتافات وتصفيق ]
جيرميا! [تصفيق]
بعد التحدي، أصبح سكان جزيرتنا محميين
الفشار والكاتشب واللعاب أثناء الانحراف إلى ارتفاع الركبة
الأسهم، ما قد يكون إحصائيًا من اهتمامات أحد المشاهدين
هذا هو بالضبط ما أقصده. إذا كنت تشاهد، كيفن،
مرحباً بك. ما الأمر؟
أنا سعيد لوجودي هنا. نعم.
لا أظن أنكم تعرفون اسمي.
هانا. هانا.
مايا. نعم. عمري ٢٣.٢٥.
من أين أنت؟ أنا من أريزونا، لكنني
طفل عسكري، في كل مكان.
مدينة نيويورك. أعمل في وحدة القلب في
مستشفى. أنا ممرضة.
حسنًا، رائع. هل لديك...؟
شخص يشبهني إلى حد ما، مثل، أنا أحب النسخة الذكورية
مني. كما لو كان بإمكاني استنساخ نفسي،
مثل... هل اخترت لنا في
لعبة؟ أعلم أن لدينا جميعًا الكثير لنلعبه
لقد حدث الكثير من الهراء. لكن ما أريد قوله يا بيل-
أ. الجميلة التي كانت في هذا التحدي اليوم، حصلت على
حار قليلاً. خرجت من راحتي
المنطقة. وكان الأمر ممتعًا لأنه سيكون
لم أكن هنا اليوم. أنا لست غاضبًا من جيرميا.
أريد أن أبدأ من هناك. لقد كان تحديًا.
لقد تعامل مع الأمر جيدًا. لكنني أعتقد أن هذا هو
فوضوي. فقط لأكون محامي الشيطان،
تذكر، في نهاية اليوم، أننا لا نزال نستكشف، و
لقد وصلت إلى مكانك المفتوح. أنا أفهم ما أنت عليه
قول. سييرا، أنت على وشك أن تكون الأول
حان الوقت لسماع هذا، ولكنني أم.
مدهش. وقلت هذا للتو
إرميا بالأمس. كان الأمر أصعب شيء
بالنسبة لي أن أفعل ذلك. نعم.
أشعر وكأن اليوم أثبت لي أنك، مثل،
واحدة من أخواتنا من فضلك.
كنت أنتظر التعرف عليك أكثر وأكثر لأخبرك.
لكن، كما لو أنك قبلت شخصًا آخر، كما لو أنني كرهت ذلك.
عندما أحب شخصًا ما حقًا، لا ألعب بما هو عليه
لي. مثل، لي لي، ولا
المسها يا لعنة. أستطيع إخبارها بالفعل.
لا يُقارن بي. أنا هنا لنفس السبب.
السبب. لا يمكنك الزواج من واحدة.
اسبوع و... تعرفت على الجميع
وإلا، ما زلت ألعب اللعبة، ولكن لا يزال
كن محترمًا. الجميع ملتزمون.
الآن، اجتماعيًا. ما زلت أحاول فقط
لمعرفة ما أريده وفتحه بالتأكيد.
مرحباً أيها القنابل. مرحباً أيها الفتيات.
هل تريدون أن تأتوا لتتعرفوا على الفتيات؟
سأستعيده. مرحبًا.
هذه هي الفتاة. لقد أتيتم وفعلتم ذلك.
عروضكم.انتظر.
أنا فضولي. ماذا قال الرجال؟
هناك؟ أوه، نعم.
هل ذكروا مع من هم مرتبطون؟
قال الجميع تقريبًا أنهم مفتوحون باستثناء إرميا.
متزوجة. الجميع يناديها أمي و
أبي، جيرميا رجل ناضج.
لديه فم أيضًا. لذا إذا لم يشعر بأي شيء
بالنسبة لي، لن أضغط من أجل ذلك، ولكن كحق
الآن، هذه ليست العلامات التي أقرأها
من كان له أعظم لحظة اليوم؟
بيل-أ. حول موضوع بيل-أ، كيف
هل تشعر بالراحة الآن؟ لأني بصراحة أرى...
في الجزء الخلفي من ذهني كنت أرغب في أن أكون الأول
واحدة لها، ولكنني شعرت بالغضب عندما تركتها
سييرا. أولاً بشغف مثل
اللعنة. البعض يقول الأرقام
من 60/40. عندما استمرت سييرا، ذهبت إلى
70/30، ولكن بعد ذلك، كما تعلم، تسحبني، وأنا
فكرت، وكأنني كنت خيارها الرابع.
50/50. أوه!
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." سكان الجزيرة يستعدون
لليلة القادمة عن طريق غسل كل الفشار و
كاتشب. أنا آسف يا كيفن، الحلم هو
انتهى. سيكون لديك دائمًا
الذكريات. ♪
♪ الشخير؟
لا، أنا، مثل، أوه، الناس هم
هل تشخر؟ أعتقد أنني أريد التحدث مع
إرميا والتعرف عليه ومعرفة ما إذا كان هناك شيء
هناك يمكنك التعرف عليه.
لا بأس. لا أستطيع تزييف أي شيء.
إذا وجدت فتاة أحبها. كيف كانت القبلة مع آيس؟
لقد كان حريقًا. نحن نحب بعضنا البعض، ولكن،
مثل لعبة القط والفأر.
♪ ♪ لقد بدا ساخنًا.
لقد كان لطيفًا. أخيرًا قبلنا بعضنا البعض بالتأكيد.
♪ ♪ واو.
لقد شعرت بشعور غريب عندما رأيت هؤلاء الأولاد.
أعتقد أنه يجب علينا أن نتخذ خطوة جماعية قوية
الليلة. ♪ ♪
أوستن هو في الواقع رجل ذكي جدًا.
إنه يتعثر الآن في الأماكن التي اعتادت هانا الذهاب إليها
للعيش. لذا نشأت في الشمال
كارولينا في الغالب؟ قليلاً.
Z مثل، أصغر سنا؟
نعم، أصغر سنًا. وكنت في أريزونا.
ثم كاليفورنيا. هل مارست الرياضة وأنت تنمو؟
أعلى؟ لقد لعبت لا كروس.
لا، اللعنة. لقد لعبت البيسبول.
أنا آسف. أنا حقًا... بصراحة أنا
لا أريد أن أتفاخر بنفسي، فأنا جيد حقًا في كل واحدة منها
الرياضة. أعتقد أنني سأكون جيدًا فيها
كل ما أحاوله. نعم.
لذا لم أمارس رياضة ركوب الأمواج من قبل. هل أعتقد أنني أستطيع أن أكون
راكب أمواج محترف؟ بالتأكيد.
أنت فتاة جميلة، لذلك أضمن لك أي شيء تفعلينه
أنت تبدو جيدًا أثناء قيامك بذلك. وهذا نصف المعركة.
إذن ما الذي تأمل أن تجده هنا؟
ابحث عن رفيق صغير، يا حاكم.
حاكم؟ أنا أحب ذلك.
لا أعلم، مثل أفضل صديق يمكن أن يكون أيضًا صديقي
شريك.نعم.
أنا حقًا شديد الصدق. نعم.
أنا أكره الرجل الذي يكذب، مثل... وحتى لو كان
كذبة صغيرة، واكتشفتها على الفور
معروف... نعم، إنه أمر مزعج.
ما الذي يمكنك الكذب بشأنه أيضًا؟
إنها كيمياء. أوه، مهمة جدًا.
وهذا هو الشيء، مثل، هو، مثل، أنا أود كثيرًا، أنا
فكر في إنهاء العلاقة بسبب ذلك.
نعم! أنا شخص مغامر جدًا.
وأنا بحاجة إلى شخص مثله أيضًا مغامر جدًا و
أنني أحب العفوية في غرفة النوم وخارجها
غرفة النوم، كما هو الحال في الأماكن العامة والأشياء الأخرى.
أوستن شابٌّ جميل. لن أكذب.
أعتقد أنه يشعر بي أكثر مما أشعر به
الشعور به وهو ليس بالأمر السيئ لأنه في بعض الأحيان
عندما يريدني رجل حقًا، فهذا يجعلني أرغب فيه نوعًا ما
أكثر بقليل. أحب أن أختصر قليلاً.
الأفلام. أنا نفس الشيء.
أنا مخرج بارع. أشعر أنني سأفعل
فيلم إباحي كوميدي. لدي انتصاب
لن يذهب بعيدًا. نعم، شيء من هذا القبيل.
إنها تتعرف على جميع الرجال، وهي ذاهبة
من خلالهم واحدا تلو الآخر حسب الترتيب الأبجدي.
ما هو نوعك المفضل؟ أقول رياضي.
مستقل. نعم. طموح. بالتأكيد.
إذن ما هو الشيء الذي أنت شغوف به حقًا؟
مثل، هذا سيبدو مبتذلًا جدًا، أنا شاعري بعض الشيء،
لكن فقط كوني مهذبة. إنه مثل الممرضة بداخلي.
لقد كنت ممرضة لمدة ثلاث سنوات الآن، على وشك أن أصبح
أربعة. وأنا أحب ذلك.
مثل، مباشرة بعد تخرجي من المدرسة الثانوية، كنت أعرف ما أريد
افعل. لذا دخلت في البرنامج
مباشرة بعد المدرسة الثانوية والتخرج.
كيف كانت القبلة هنا؟ كيف كانت القبلة؟
نعم لقد استمتعت بذلك.
لقد استمتعت بها. لقد اعتقدنا أن هناك شيئًا ما في ذلك.
واحد. التقبيل.
أوه، هل أنتم جميعًا مع هذا؟ أنا مع هذا تمامًا.
بالتأكيد. أنا أحب ضحكتك.
انا احبه. نعم؟
أضحك كثيرًا. أضحك عندما أفكر في الأشياء
مضحك، أضحك عندما أشعر بالتوتر.
هل أنت متوتر؟ قليلاً.
عند رؤية آيس، كنت أعلم أنه سيكون مجرد رجل
القيمة، فقط بسبب الطريقة التي يحمل بها نفسه.
إنه محترم للغاية، وكنت أعرف أشياء عظيمة
كنا سنأتي منه، لكنه كسر الميزان.
وأنا متحمس جدًا لاستكشاف هذا الاتصال.
النار. شكرا لك.
لديك ابتسامة جميلة أيضًا. لديك ابتسامة جميلة.
لديك وجه جميل. أنت وسيم.
شكرا لك. هذا هو الإحتراف.
نعم؟ انظر، أنا لا أحاول
يعني أن هدى ليست من أكبر المعجبين بـ "بومبشيل مايا"،
ولكن دعنا نقول فقط أنه إذا كان بإمكان الجزيرة أن تحتوي على محادثات جماعية،
ستكون الفتيات قد أنشأن جانبًا واحدًا الآن.
كنت سأسألك، مثل، كيف شعرت حيال
في وقت سابق عندما كانت، مثل، أنا سأفعل...
أنا لا أحبها. أنا لا أحبها بالفعل.
أنا لا أحبها. أنا لا أحبها.
لا أعتقد أنها لطيفة.
أنا لا أعبث بالأمر. لدي شعور بأن الأمر لا يتعلق
هي. اذهب إليها.
ولكن، داخليًا، لا أحب ذلك.
لا أستطيع أن أحب ذلك. حسنًا، سأقول هذا، إنها
شخص جديد هنا، مثل، ليس من الضروري أن نكون أصدقاء إذا كنت
لا أريد ذلك. بالضبط.
ليس من الضروري أن يعجبك كل من يأتي إلى هنا.
إنه ما هو عليه. أشعر بنفس الشعور إذا كنت
كنا في حذائي.هدى.
أريدك أن تفهم أنك تفعل كل هذا الذعر من أجل لا شيء
السبب، مثل، أنه لن يذهب إلى أي مكان.
كأن الجميع هنا يعلمون أنه لن يذهب إلى أي مكان.
أنا لا أعرفها شخصيًا، لكني لا أحب ذلك.
لا أعبث بها إطلاقًا. بيل-إيه أخذت نيك حتى النهاية
إلى القاعدة الرابعة، والآن يريد إجراء محادثة وهو
الأدميرال لأنه بعد وصولهم إلى القاعدة الرابعة، كان هناك الكثير من الرجال
فقط نم. تحدث معي.
أعني، سأبدأ من البداية.
عندما رأيتك تلعب البيسبول، مثل عندما ذهبت
للذهاب إلى تلك القاعدة الأولى وتقبيل تشارلي...
أوه هاه... كنت مثل، أفسد هذا الأمر
حقًا؟
سييرا، مثلاً، ٨٠/٢٠. ماذا؟
أنت تكذب. بعد أن تبادلنا تلك القبلة هناك
كان هناك بعض الكيمياء المجنونة من خلال تلك القبلة.
نعم، وقد اخترتني كـ
مثل القاعدة الرابعة. لقد فعلت.
وأعتقد أن بقية اللعبة، القاعدة الرابعة، هي الأفضل.
وهكذا، مثل هذا الرقم، 80/20 انخفض بالتأكيد مرة أخرى
أحب ذلك حتى. يا إلهي!
هذا هو المكان الذي نحن فيه. نعم.
وهكذا، مثل... أردت فقط أن أقول إنني منفتح مثل
هذا. من الواضح أن هذا كان كبيرًا
اخرج من أجلي حتى أكون في هذا التحدي لأنه لم يحدث أبدًا
هل قمت بتقبيل أربعة رجال في يوم واحد؟
هذا جنون. هل قبلت رجلين في
يوم واحد؟ لا.
مثل، من الواضح، أنا، مثل، هذا الطفل البريء الصغير... أنت
اعلم يا صغيري، كان من المفترض أن يكون
قبلتك الأولى. كنت أراهن على أن تكوني
القبلة الأولى، تجعلني قذرة. لا.
بالضبط. كأنني لم أستحق ذلك.
لقد فعلت. لقد أردت ذلك أن تكون أنت.
حسنًا، أعني، أنا أحب هذا.
وأنا أحب ذلك لأنه أنت وأنا معًا.
هذا خاص.نعم.
إنه يشبه القاعدة الرابعة الآن.
أنا أعلم. إنه نوع من الجنون.
♪ ♪
أنا لا أعرف حقا كيف
أشعر أنه سريع الانقلاب.
لقد كنت مهتمة به منذ اليوم الأول.
أنا لا أحب أن ألعب أنا وسييرا لعبة شد الحبل.
نحن هكذا. أحب الطريقة التي يجعلني بها
أشعر. أكره أنه يصنع آخر
الفتاة تشعر بنفس الطريقة. هاه.
♪ ♪ أشعر وكأنني أحصل على
أقرب إلى اتخاذ هذا القرار. ♪ ♪
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." متجهًا إلى الرصيف
هانا القنبلة، فتاة تحب تشارلي وفعلاً
يريد التعرف عليه. ما رأيك في ذلك؟
تشارلي بوي؟ لأكون صادقًا معك، لقد فعلتُ ذلك.
شيئ مختلف تماما في الفيلا.
حقا. 100%
بطريقة جيدة أم سيئة؟ بطريقة رائعة.
طريقة رائعة.حسنًا.
ماذا تريد أن تعرف؟ أعتقد أنني أستمع إليه بالفعل.
كل شيء. أحب الموسيقى القديمة.
سأكون صادقًا، لقد كنت أحطم بعض أغاني كاتي القديمة
بيري في صالة الألعاب الرياضية مؤخرًا، حرفيًا.
أنا فقط أحاول الوصول إلى حلم المراهقة.
أنا أحب ذلك. تشارلي هو حرفيًا
تجسيد لنوعي، بالإضافة إلى ذلك لديه تلك اللهجة البريطانية البسيطة
هذا يجعلني أرغب في الإكرامية، الإكرامية، وداعًا، خلع ملابسي،
هل تعلم؟ ما هو مكتوب على الورق؟
طويل، أسمر، عيون بنية. حسنًا.
♪ ♪ عيناك دائمًا ♪ ♪ أعتقد أنني أعرف رجلاً.
رجل لطيف حقًا. رجل لطيف حقًا.
♪ ♪ أشياء جيدة ♪ ♪ كان لديك لهجة صغيرة، و
أنا، مثل، أوه، هذا هو نوعي على الورق.
نعم. أنا ذلك الرجل.
لقد قال ذلك حرفيًا عندما جاء بتلك القبلة، ولكن...
أعتقد أنك بحاجة إلى تحديث ذاكرتي.
لقد نسيت. هل كانت تلك قبلة جيدة؟
لا أتذكر. يمكننا أن نحاول مرة أخرى.
نعم؟ ♪ ♪
أوه، يا إلهي.
الآن ينبغي علينا أن نتعرف على بعضنا البعض.
حسنًا، كان علينا أن نتحقق مرة أخرى
وتأكد من أنه سيكون جيدًا.
أولاندريا ستتحدث عن قبلتها مع نيك.
لقد أخذني نيك للدردشة وكنت مصدومًا تقريبًا من
هذا لأنني عادةً أكون الشخص الذي يدردش.
وانتهى بنا الأمر بتقبيل الكثير.
أوه نعم.
هل تريد الذهاب لتناول مشروب في SPEAKEASY؟
نعم. مثالي.
أنا لا أعرف حتى ماذا قال ولكن، كما تعلم، اسأله بشكل صحيح
العودة. وهكذا قرأناها مرة أخرى.
وكيف كان؟ كان جيدًا، كان جيدًا، كان جيدًا
كان جيدًا. أحب كلاهما.
يا إلهي، إنه يعطي ويأخذ.
إنه مربك للغاية. شكرًا.
هذا هو يوم ممتع من لعبة البيسبول وليلتنا الثانية
كزوجين. هتاف.
شكرا. أنا أحب ذلك.
ما رأيكم؟ لقد كان ممتعًا جدًا.
أنا في قمة السعادة. ظننتُ أن الجو حارٌ جدًا،
مثل، أنا لا أمزح. لقد قدمت عرضًا رائعًا.
شكراً لك. لقد قدمت العديد من العروض.
أنا فخور جدًا، في الواقع. نحن نفهم ذلك، أنت رائع.
أعتقد أن انفتاحك جعله يدرك أنني أستطيع أن أكون تلك الفتاة
أنك تريدها. أنا أراها.
هل ترى ما أقول؟ لقد فتحت اليوم، وبدا
كأنك تمتلك جانبًا جيدًا. أظن ذلك.
أنا سعيد لأننا قضينا يومًا جيدًا اليوم، حتى لو لم يكن كذلك
معًا. إنه مجرد متعة.
أنا سعيد لأنني تمكنت من تقبيلك اليوم.
♪ ♪
يا إلهي. في الجزء الخلفي من عقلي هناك
كانت بيل-أ تقبّلها، إنها قوية... قوية حقًا
الوضع. هل تريد التقاط الصور؟
مرة أخرى؟ نعم، نعم.
♪ ♪ العب لعبة شريرة العب لعبة شريرة ♪ ♪
ماذا سأفعل؟ من الواضح أنك لم تغادر.
عقله. ♪ ♪ العب لعبة شريرة ♪ ♪
انتهت ليلة الغد
لعبتها. أريانا ماديكس، ليلة الأحد.
هل نحن مرتبطون؟ ♪ ♪